1. Wild guess, kemungkinan model hanya bisa mengenali font size sesuai yang telah di training, jadi jika menggunakan training data dengan font 16, maka model akan menggambar bounding box dengan size 16 juga (jika lebih akan dicrop). Hal tersebut berpengaruh pada font size estimator. Atau bisa juga karena dataset mengandung cursor yang cropped (tolong cek).
2. cursor detection accuracy turun drastis ketika window vscode di scroll horizontal, penyebab belum diketahui.
3. OCR masih memiliki akurasi yang sedikit rendah, gimana kalo training neural network khusus?
4. Tensorflow dan POHMM menggunakan dependency yang tidak compatible, harus dicari solusinya